Все объекты в Python могут быть либо изменяемыми (мутабельным), либо неизменяемыми (иммутабельным).
Каждая переменная в Python является экземпляром какого-то класса (объектом).
Когда объект инстанцируется, ему присваивается уникальный id.
Тип объекта определяется во время выполнения и после этого не меняется.

К неизменяемым типам данных  относятся:
1. Целое число (int)
2. Число с плавающей запятой (float)
3. Строка (str)
4. Кортеж (tuple)
5. Логическое значение (bool)
6. Множество (frozenset)
7. Байт-строка (bytes)

Неизменяемые типы данных не могут быть изменены после их создания.
Это значит, что каждый раз, когда кажется, что вы меняете неизменяемый объект,
на самом деле создается новый объект, а переменная теперь ссылается на него.

text = "hello"
print(id(text)) #4311619392
text = "H"
print(id(text)) #4332630352
print(text) #H

Особенности:
- Доступ к неизменяемым объектам осуществляется быстрее, чем к изменяемым.
- Неизменяемые значения используются, когда вам нужно убедиться, что созданный вами объект никогда не будет меняться.
Тогда его легко можно будет передавать по ссылке, избегая копирования данных для сохранности и минимизируя возможность
потерять данные.



